GOT7 adalah grup musik pria asal Korea Selatan yang dibentuk oleh JYP Entertainment. 
Grup ini terdiri dari tujuh anggota, yakni 
JB, 
Mark, 
Jinyoung, 
Jackson, 
Youngjae, 
Bambam, 
<<<<<<< Updated upstream
dan Yugyeom.
=======
dan Yugyeom.

Album mini pertama mereka, Got It?, 
yang berhasil menduduki posisi nomor 2 (dua) di Gaon Album Chart dan 
nomor 1 (satu) di Billboard World Albums Chart.. 
Pada penghujung 2014, GOT7 menandatangani kontrak dengan Sony Music 
Entertainment Japan dan memasuki pasar musik Jepang dengan merilis singel 
debut bahasa Jepang berjudul "Around the World". Grup ini kembali ke 
Korea Selatan satu bulan kemudian untuk merilis album studio pertama mereka,
Identify. 
>>>>>>> Stashed changes
